Vejledermøde, 2015-06-11
Eksamens forløb
 - Vi præsenterer 40 minutter
     - Tid brugt på fremlæggelse tager tid fra spørgerunde. Spørgerunde er der det rykker
 - Pause
 - Åbne spørgsmål, uddybende, forklarende. Diskussion. 
 - Pause
 - Anden runde af spørgsmål
 	- Spørgsmål til bestemte personer.
 	- Så alle har snakket om alle områder.
 - Måske pause
 - Generel diskussion/spørgerunde

Rapporten gør at spørgsmål ikke kommer kronologisk
Censor er HCI/Process mand. Vi ved ikke ikke hvor meget censor deltager.
Stærk rapport, høj kvalitet, både process og teknisk
Hyggelig snak :)
Navneskilte
Handouts af slides? Det kan vi godt, hvis vi vil.
